Проект. Классификация таймфреймов аудио по типу музыкального инструмента.

Все применительно к проекту:
1. Введение. Актуальность темы. 
(Вставить картинку с выделением фрагментов цветом)
2. Используемый датасет.
(2 датасета, один от университата штата айова, и с синтезатора. Процесс получения датасетов. Первичное преобразование (объединение) файлов.
3. Предобработка датасетов: Частота дискретизации и ее преобразование. Внешний вид сигналов. Нормализация. Удаление тишины.
4. Обзор методов выделения признаков из аудиосигнала: скорость пересечения нуля, ППФ, ОПФ и др.
5. Основные понятия из области акустики: мел-шкала, фон
6. Обзор принципа выделения признаков на основе мел-частотных кепстральных коэффициентов. Спектр спектра (кепстр). Дискретное косинусное преобразование.
7. Вейвлеты. Что такое, основные типы (Хаара, Добеши, порядок), зачем применяют (для сжатия, для обработки). Дискретное вейвлет-преобразование. Аппроксимирующий и детализирующий коэффициенты.
8. Модели классификации. Градиентный бустинг и ансамбли деревьев. Настройка параметров модели. Меры качества классификации.
Сказать про рекуррентные нейросети, что они были бы предпочтительнее для данной задачи.
9. Результаты работы. Сравнение двух датасетов. Визуализация T-sne и метод главных компонент. Таблицы с мерами точности. 
10. Заключение о применимости датасетов к решению практических задач. Какой датасет лучше. (Такой, чтобы была разделимость, и в то же время разнообразный, содержащие данный, максимально охватывающие возможные прецеденты).